Espera-se que os participantes tenham adquirido conhecimentos
práticos e teóricos em versionamento de código com Git e no
repositório Github, capacitando-os a trabalhar de forma eficiente e
colaborativa em projetos de desenvolvimento de software usando
controle de versão.

Registre as etapas com prints da tela e comentários relatando dificuldades e
informações relevantes sobre a prática. No final, organize tudo em um arquivo PDF,
como um relatório simplificado, e envie no Moodle para registro e acompanhamento.

Repositorio clonado (baixado) de clone_de_MeuProjeto. Fiz essas alterações e agora vou pedir um pull request. VAmos ver no que vai dar.
